DEBO CUMPLIR MIS SUEÑOS
HIP-HOP VIDA YO TENGO
HOY ME LEVANTE
Y ME HICE UNA PREGUNTA
CUAL ES LA RAZÓN DE SER ARTISTA
Y SIN DUDAAAAA
ME HE DADO CUENTA
QUE LOS SENTIMIENTOS NO SE OCULTAN
MUCHO MENOS CUANDO NOSOTROS
SOMOS LA CURA
ENTREGAMOS LA MEDICINA
CON LA MÚSICA
LO QUE TU CONOCES
Y AHORA AHORA TU ESCUCHAS
POR QUE LO MANTENGO
Y  AHORA TU LO DISFRUTAS
POR QUE LA  VIDA CONTINUA
Y YO SIGO EN LA LUCHA
NO PUEDO NEGARLO
POR QUE NO SERIA CORRECTO
QUE YO TAMBIÉN SUEÑE CON LLEGAR
VOLANDO AL CIELO
POR QUE QUIERO SER
COMO EL ÁGUILA EN EL VIENTO
Y JUNTO AL LADO TUYO
RECORRER EL MUNDO ENTERO
DEBO CUMPLIR MIS SUEÑOS
HIP-HOP VIDA YO TENGO
ESTA ES LA RAZÓN
Y EL FLUIDO QUE YO TENGO
SABES QUE AUNQUE ES DIFÍCIL
AHORA LO SOSTENGO
DISPUESTA, DESPIERTA ,ALERTA
HACER LO QUE TANTO ESFUERZO
EH QUERIDO RECIBIR
DESDE HACE MUCHO TIEMPO
CONTEMPLO, ANHELO, REFLEJO,
ROMPIENDO LOS MUROS
SALTANDO LOS CHARCOS
LOGRANDO UN ESCUDO
ESQUIVANDO LOS MALOS CAMINOS
SALIENDO DE APUROS
PENSANDO EN ASUNTOS
QUE TIENEN QUE VER
CON PÀSADO PRESENTE Y FUTURO
ARTISTA FORMADA DE BUENOS PRINCIPIOS
TALENTO ES SEGURO
SABOR DE TUS SENTIMIENTOS
QUE HOY SE VUELVEN
MAS SINCEROS
SUEÑO SUEÑO CON LLEGAR
VOLANDO AL CIELO
POR QUE QUIERO SER
COMO EL AGUILA EN EL VIENTO
Y JUNTO AL LADO TUYO
RECORRER EL MUNDO ENTERO
DEBO CUMPLIR MIS SUEÑOS
HIP-HOP VIDA YO TENGO
Y SIGO SIENDO ARTISTA
Y YO SE QUE POR VARIOS AÑOS
CAIGO RECAIGO
RESUCITO Y ME LEVANTO
AUNQUE A MI FAMILIA NO LE GUSTE
LO QUE HAGO A DIARIO
YO SIGO ENTREGANDOLO
TODO EN MI ESCENARIO
SEGUIRE CON MI CAMINO
LUCHANDO HASTA EL FINAL
AL LADO TUYO TUYO
NONO ME PODRÁN PARAR
LOS QUE NO ME PUEDAN VER
ME PUEDAN ESCUCHAR
Y LOS QUE NO ME ESCUCHAN
QUE ME PUEDAN OBSERVAR
SEGUIRE CON MI CAMINO
LUCHANDO HASTA EL FINAL
AL LADO TUYO TUYO
NONO ME PODRÁN PARAR
LOS QUE NO ME PUEDAN VER
ME PUEDAN ESCUCHAR
Y LOS QUE NO ME ESCUCHAN
QUE ME PUEDAN OBSERVAR
DEBO CUMPLIR MIS SUEÑOS
HIP-HOP VIDA YO TENGO